UNACS TEAM >>>
Превод и субтитри:
Oracle & Владислав Владев
Майната му на Върколака.
Първо ме изкопира с филм
във възрастова категория D.
После косматият шибаняк взе, че умря.
Какъв тъпанар!
Е, познай какво, Вълчо?
В тази част и аз ще умра!
Хонконг
За да разберете защо полегнах
на 4500 литра бензин,
ще се наложи да ви върна
шест седмици назад.
Действах на международно ниво.
Убивам масови убийци, гангстери.
Чудовища, които са недосегаеми.
Освен за мен.
А аз добре ще ги опипам.
Здрасти, обажда се Гейл.
Много ме кефи тоя лъскав костюм.
Кара секс трафиканта
в теб да изпъкне.
Колкото и да ти плащат,
ще ти дам двойно.
Не говоря кантонски, господин...
Дори няма да се напъвам.
Но в 8 клас карах испански -
Къде е библиотеката?
Което буквално значи:
"Не се пазаря, шибаняко."
Едно, две, три, четири...
Направи ми една водка
със сок от боровинки и грейпфрут.
Знам, че се казва "Морски бриз",
но не искам да го произнасям.
Отстранявам ръцете от оръжията
на престъпниците.
Не влизайте вътре!
О, Боже! О, Боже!
Пауза!
Почивка! Спрете!
Кръвта на лошия ми влезе в окото.
Мамка му!
Учителю Кевин?
Твърде екзотично?
Световното ми турне
ме отведе у дома при този пич.
Сергей Валишников.
Скоро ще стигнем и до него.
Знам какво си мислите:
"Добре, че оставих децата у дома."
Но грешите. Детегледачката ви
и без това е напушена.
Ако щете ми вярвайте,
но "Дедпул 2" е семеен филм.
Наистина. И като всеки хубав филм,
започва с брутално убийство.
"Бамби", "Цар лъв",
"Убийствен пъзел 7".
Мамка му и краставичка!
Тоя гори!
Не е компютърен ефект, хора.
Той наистина гори.
Знаете, че ми плащат,
за да трепя лошите, нали?
Но този...
Бе сред най-лошите от тях.
Отвори шибаната врата
и да убием тоя копел...
Ама че гнусно.
Паник стая? Сериозно ли?
Ще излезеш ли, ако обичаш?
Бързам.
Днес имам годишнина.
Това е за всички,
които нямат достатъчно самочувствие.
Самочувствието не е нещо,
което притежавате. То се създава.
Можете да започнете
всеки един момент.
Чувството за самоувереност
е чувство за сила в самите вас.
Сигурност,
че ще се справите с всичко.
Можете да създадете това чувство
за един миг.
Запали шибаната кола!
Мисля, че се насрах.
- Може и да съм бил аз.
Изпълни ли мисията?
- В стил Джордж Буш.
Шибанякът не може да остане
в паник стаята завинаги.
Животът ти е мечта, Пул.
- Голямо изживяване.
Кой да си представи?
Сега ме споменават заедно с Исус.
Първо "Страстите Христови", после аз.
Поне в САЩ.
В чужбина ги бихме по приходи,
понеже там религията не е фактор.
Искам и аз да изживея мечтите си, Пул.
Да си шофьор на такси не е секси.
Искам да си напълня...
- Джобовете? Каква е страстта ти?
Кока-кокаин? Ерекция
при пазаруване на обувки онлайн?
Последното не ми се е случвало.
Сподели.
- Визирах душата си.
Искам да си напълня душата.
Да имам мисия като теб, сър Дед.
Допиндер?
Не спираш да ме изумяваш.
Сърцето ти е толкова голямо.
Всички искаме да имаме принадлежност.
Да имаме дом, място...
- Искам да стана сериен убиец.
Извинявам се. Какво каза?
- Помниш ли, когато отвлякох Банду?
Леко го уби.
- А филмът "Интервю с вампир"?
Ще ми се да го забравя.
Когато Том Круз даде кръв
на 10-годишната Кирстен Дънст.
После тя погледна в неговото
гладко, прекрасно лице
и каза: "Искам още."
Представи си ме, Пул!
10-годишна Кирстен Дънст.
Няма как да не си го представя.
Но искам да сменим темата
час по-скоро.
Пристигнахме.
Ти си моят Том Круз.
- А ти моята Кирстен Дънст.
Кирстен? Кристен?
Извинявам се за закъснението.
Помогнах на деца с увреждания,
които бяха заседнали на едно дърво.
Права си.
Бих се с един злодей с наметало.
После разбрах,
че и неговата майка се казва Марта.
Трафик?
Целуни ме сякаш ти липсвам.
- Ела насам.
Ще си взема един душ
и ще съблека костюма.
Не искаш ли да видиш изненадата си?
- Приличам ли на обгорен раковоболен?
И аз ти нося нещо.
Честита годишнина, скъпа.
Жетон за скибол.
- Първата ни среща.
Това е истинско 24-каратово олово.
Ще го пазя завинаги.
Благодаря ти, мили.
Отвори твоя.
Това е...
Най-хубавото нещо, което някога...
Не знам какво е това.
- ИУУ.
Бомба?
- Не, глупчо. Спиралата ми.
Искаш да кажеш...
- Фабриката за бебета е отворена!
Господи! Искам момче.
Или момиченце.
Което и да е от двете.
Децата ни ще имат само едно име.
Като Шер. Или Тод.
Първо трябва да ми надуеш корема.
- Точно така.
Да погледаме малко порно
и да разкажем играта на това легло.
Татко, чуваш ли ме?
Татко, виждаш ли ме?
Тази песен звучи ли ти познато?
Мей.
Конър, ако е момче.
Мей, ако е момиче.
Странно е. Семейството винаги
е било мръсна дума за мен.
Баща ми просто си събра
партакешите и си тръгна...
Нямам ролеви модел за малкия Тод.
Погледни ме.
Ти не си като баща си.
Освен това...
Никога, ама никога няма да ти позволя
да наречеш детето ни Тод.
Ето какво ме тревожи.
Не става ли винаги следното:
Мъжете стават като бащите си,
точно като в "Междузвездни войни".
След което правят секс със сестра си?
- Пропуснал си голяма част от филма.
Сигурен съм, че Люк я прасна.
- Това е "Империята отвръща на удара".
Мисълта ми е, че децата...
Те ни дават възможност
да станем по-добри.
По-добри, отколкото сме били.
Ти си много по-умна,
отколкото аз съм готин.
Ще направя десерт, ти вземи вибратора.
Да си направим супербебе.
Сигурна съм, че не става точно така,
но нека опитаме.
Какво ще кажеш за Кристал с "К"?
Прекалено стриптийзьорско е.
Кевин с "К"?
И това е стрийптизьорско.
Ърл? Но с такова име
ще го пратя директно в затвора.
Ами Брус?
Залегни.
- Какво?
Скъпа?
Добре съм.
Добре, че не ми се наложи
да използвам ножа за крема сирене.
Един филм на
ЧАКАЙТЕ МАЛКО!
Продуцент:
НАИСТИНА ЛИ Я УБИХТЕ?
Продуциран от:
КАКВО, ПО ДЯВОЛИТЕ?
Със съдействието на:
НЕ РАЗБИРАМ
В главната роля: НЯКОЙ,
КОЙТО НЕ ИСКА ДА ДЕЛИ СЛАВА
УСМИХНИ СЕ
И ЧАКАЙ СВЕТКАВИЦА
Сценаристи:
ИСТИНСКИ ЗЛОДЕИ
Оператор:
СЛЯПАТА АЛ
Режисьор: ЕДИН ОТ УБИЙЦИТЕ
НА КУЧЕТО В "ДЖОН УИК"
Д Е Д П У Л   2
Татко, чуваш ли ме?
Само аз ли мисля, че песента
от "Замръзналото кралство"
подозрително прилича
на "Татко, чуваш ли ме?"
Татко, чуваш ли ме?
Никой не го е осъзнал досега.
Върви си у дома.
Тук си вече три дни.
Миришеш на гангренясала рана
от Гражданската война,
която вместо да се ампутира,
е била напълнена с лайна.
Обичам "Замръзналото кралство".
- Обичах я.
Обичах я както океанът
обича водата.
Океанът е вода.
- По-важното е, че я харесвах.
Наистина я харесвах.
Джордж Майкъл беше прав.
Никога повече няма да танцувам.
Но и той е мъртъв.
По дяволите.
Поне Бауи е все още сред нас.
- Да.
Все още е жив.
Съжалявам.
Но колкото и алкохол да изпиеш,
фактите няма да се променят...
Пикаеш ли? Правиш физиономията,
която използваш при уриниране.
Пикае ли?
- Заемам се.
Точно така, Допиндер.
За да станеш наемен убиец,
първо трябва да овладееш парцала,
а не пистолета.
Откровено казано не виждам
какво е общото.
И двете имат дръжки.
Изчезвай.
Върви си у дома, Уейд.
- Аз нямам дом.
Нищо ми няма.
Честно, добре съм.
Знаеш ли какво стои
зад "добре", Уейд?
Прецакан, несигурен,
невротичен и емоционален.
Според...
- Кюблер-Рос.
Според модела отрицанието е един
от петте етапа на скръбта.
Боже мой, Бък.
Никакви реплики повече за теб.
Кокаинът на Уейд
Лекарство за слепота
Обмислям го.
- Шибаняк! Мамка му.
Какво търсиш тук, по дяволите?
Не знаеш ли как да чукаш?
Мислех, че си ме видяла.
С ушите си.
Радвай се, че не те гръмнах...
- В стената? В хладилника?
Толкова много ме боли.
Чух какво е станало, миличък.
Много съжалявам. Наистина.
Какво ще правя, Ал?
- Вероятно нещо ужасно.
Познавайки те.
- Вината беше моя.
Аз го сторих.
Искам да я видя, да я докосна.
Да й кажа, че съжалявам.
Но нея я няма.
- Скъпи, говори по-високо.
Трудно те чувам с пишката в устата ти.
Слушай, захарче.
Продължи да живееш.
- Благодаря ти.
Думите ти са пълни с мъдрост,
Матю Макхонъхи.
Болката напомня за миналото,
но и предсказва бъдещето.
Тя ни помага да разберем
какви сме всъщност.
Понякога е толкова силна,
че усещаме как умираме.
Но няма как да живеем истински,
без мъничко да умрем, нали?
Уейд?
- Тук съм, Алтея.
Това вероятно е най-красивото нещо,
което съм чувал.
Напълно си права.
Ще сторя нещо ужасно.
И така. Вече сте в час.
Не можеш да живееш истински,
без мъничко да си умрял.
Да изпробваме тази теория, а?
Фабриката за бебета е отворена!
Лудостта ти пасва на моята.
Никога няма да ти позволя
да наречеш детето ни Тод.
Честит международен ден на жената.
Защо ни е толкова добре заедно?
- Обичам те, Уейд Уилсън.
Нес?
Има някаква преграда,
не мога да те достигна.
Сърцето ти не е на мястото си.
Моля? Какво?
- Сърцето ти не е на мястото си.
Какво означава това?
Съжалявам за загубата ти, Уейд.
Съкрушен си.
Господи, познавам този глас.
Сърцето ми не е на мястото си.
Какво визира?
Спиш от три дни.
Наложи се да те преоблека.
Без майтап. Защо не мога да умра?
- Свали си маската, Уейд.
Трябва да поговорим.
Нужно ти е ново начало.
С малко подготовка,
можеш да станеш Х-мен.
Губиш си времето, блестящ Исусе.
Не съм подходящ за Х-Мен.
- Иска ли питане?
Уейд, Юкио.
Юкио, Уейд.
Какво е това, мама му стара?
- Тя ми е гадже, нетолерантно лайно.
Успокой топката, "Фокс и приятели".
Изненадан съм, че някой те търпи.
Особено Пинки Пай от "Малкото пони".
Харесвам го.
- Дай си време.
Радвам се да те видя такъв.
- Да.
Чао, Уейд!
- Основните правила в къщата.
Правилно номер едно:
Не убивай. Никого. Никога.
Без значение колко е лош.
Правилно номер две:
Надписвай всичко в хладилника...
Уейд?
Не ме следвай.
Не искам пак да ме докосваш.
Всички тези стари,
бели мъже по стените.
Трябваше да си взема
свирката срещу изнасилване.
Бяха счупени след като паднаха.
Какво търся тук? Ще стоя в кръг
и ще говоря за чувствата си?
А и как да го направя,
след като няма никого?
Все виждам теб и Негасоник
Прекалено-дългото-име.
Достатъчно!
- Казах да не ме пипаш.
Какво... по дяволите...
От студиото можеха
да ни дадат някой друг.
Да бяха извадили от нафталина
някой по-известен Х-Мен.
Какво ще кажеш за онзи
с гигантските гълъбови крила?
Какво прави? Вдига хората на метър
от земята, за да преследва трохички?
Не, не, не.
Не ставам за Х-Мен.
Първо на първо,
не съм девствен. Второ...
Трябваше да те оставя
да се самосъжаляваш.
Но така постъпват приятелите.
Помагат ти.
Не когато им е удобно и лесно,
а когато е трудно.
А с теб все е трудно.
Не си добре.
Залагам си врата заради теб.
Един от задниците, които уби Ванеса,
се измъкна.
Исусе Христе.
- Уейд.
Ще ги намерим
и ще ги изправим пред съда.
Бях аз.
Аз съм задникът, който се измъкна.
Убих всички, освен себе си.
Не успях.
Щяхме да създадем семейство.
Щяхме...
Щяхме да бъдем семейство.
Ванеса я няма, Уейд.
Няма да се върне.
Това може да не е семейството,
което искаш, но се нуждаеш от нас.
Имаш добро сърце.
Тук ще може да порасне.
Какво каза?
За сърцето ми?
Мисля, че съм на правилното място.
Уейд? Уейд!
Заиграх се с Церебро.
Гледах дълбоко в бъдещето.
Това нещо...
- Церебро не работи така.
Да. Имаме мисия.
- Имаме мисия.
Вие имате.
Да се пазите.
Не, искам да дойдеш.
- Не, искаш да дойда.
Прощавай, какво?
- Готов си.
Идеята е ужасна
и нещата ще приключат зле.
Знаеш ли как разбрах? На главата ми е
и мирише на Патрик Стюарт.
Среща пред самолета след 5 мин.
Аз съм Айрийн Мериуедър от УИТ Нюз.
Предаваме на живо от центъра
за рехабилитация на мутанти.
Изглежда някакво момче има проблем
с полицията зад мен.
Обърнал е две полицейски коли.
Цари пълен хаос...
Ще ви изгоря!
Стойте назад.
Махнете се!
Да не искате да умрете?
Х-Мен пристигнаха и изглежда
водят със себе си стажант.
Спокойно, професионалистите са тук.
Ние сме Х-Мен.
Наименование, характерно
за расизма през 60-те.
Затова малко уважение.
Свободно, полицай.
Какво вършиш?
- Работата си.
Каза, че съм готов,
макар да не се съгласих с теб.
Но ето ни тук, опитваме се
да преодолеем различията си.
Бионсе го е казала:
"Моля те, спри да ми изневеряваш."
Това е петият инцидент.
Детето трябва да иде във Фризера.
- Ръсел е под нашата опека.
Уверявам ви, че всичко е под контрол.
Не усещам така нещата, Марти.
Глен, нали така?
- Даниел.
Аз задавам въпросите.
Нека говоря с малкия.
А ти и твоите потайни, секси устни
останете тук.
Умира ли ти се?
- Сладур. Защо взех куршуми с кух връх?
Ще ти изгоря топките.
- Първи ден ми е, малко съм нервен.
Куршуми с кух връх ли каза?
- Трябваше да взема воден пистолет.
Привет.
Не се приближавай,
иначе Джъстин Бийбър ще пукне.
Нарече те Джъстин Бийбър.
Почакай малко. Нека не правим...
Каквото и да е това.
Да си поговорим.
Казваш се Ръсел, нали?
Огнен юмрук.
- Брей, готин прякор.
Къде гориш? Само на юмрука
или можеш и чак до лакътя?
Определено до лакътя.
- Предай се, иначе ще имаме проблем.
Репликата е от "Робокоп".
- "Робокоп".
Махни се, само ме излагаш.
Виж сега...
Огнен...
Съжалявам, не мога да го кажа.
По дяволите!
Сега вече се ядосах.
Ръцете зад краката
и легни на главата си веднага!
Уейд, какво беше първото правило?
- Наименувай всичко в хладилника!
Не убивай!
- Правилата са, за да се нарушават!
Всъщност е точно обратното.
- Майната ти! Добре.
Да започнем наново.
Казвам се Дедпул.
Наясно съм, че те е страх.
Чувстваш се сам.
Нямаш семейство? И аз нямах.
Живееш в тази дупка? Е, познай.
И аз живях на подобно място.
Но знаеш ли какво?
Ще става по-лошо. В момента
си на такъв етап в живота си,
в който преживяваш промени.
Добре, прекалих.
Това беше блестящо.
Остани в училище, дечко.
Или пък недей. Аз не ходих.
А съм Х-Мен.
- Стажант.
По дяволите.
Задава се супергеройско приземяване!
Хиляди дяволи.
Толкова е непрактично.
Ще взема да свикна
с тия Х-Мен тъпотии.
Сложи му нашийник.
- Успокой се, келеш.
Свърши се. Хванахме те.
Какво прави това?
- Заглушава силите.
Не може да ги използваш,
докато го носиш.
Невъзможно е да се махне,
освен ако нямаш граната.
Можеше да използвам една такава
в първо действие.
Беше невероятно.
Показахте истински героизъм.
Задължени сме ви.
Ние поемаме.
- Искам във Фризера.
Само не тук.
- Вярвай, не искаш да си във Фризера.
Геройството се състои
от няколко момента.
Моменти, в които трябва да свършиш
онова, което друг няма да стори.
Не!
Какво направи, Уейд?
- Колос, не!
Хлапето беше малтретирано.
Виждаше се.
Имаме правила.
Не си жури, съдия и екзекутор!
Наври си правилата отзад.
Бия се за това, което е редно.
Понякога трябва да си изцапаш ръцете.
- Разочароваш ме за последен път.
В коя ли банда ще членувам?
Дали има сортираща шапка?
Наляво, тъпанар.
След теб, моля.
Поредният отвратителен мутант
е зад решетките. Да живее САЩ.
Да си вземем по едно тако.
Лека нощ, досадно лекенце.
Ще ти кажа коя е най-голямата лъжа.
Тоалетната хартия.
Започваш с нея.
Но после мини
с мокри кърпички "Хъгис".
Те са основното - меки и влажни.
За бебета.
И накрая отново тоалетна хартия,
за да почистиш остатъка от влагата.
Можеш и да се поглезиш,
ако се уредиш и със сешоар.
След трийсет секунди ще...
Какво, по дяволите?
Година?
- Моля?
Коя година сме?
- Що за малоумен въпрос?
Далеч си от суперсилите си.
- Да.
Исках да бъда супергерой.
Да имам собствен костюм.
Какво стана?
- Виждал ли си дебел супергерой?
Няма такъв.
Дискриминация в индустрията.
Майната им на супергероите.
- Майната им на всички.
Първото нещо, което ще направя,
когато се измъкна оттук,
е да изгоря директора жив
и да си направя селфи с трупа му.
А после казват,
че затворът не променял хората.
Шибанякът мрази мутанти.
- "Блажени да са грешните,
които ръката ми изцелява."
Способностите ти...
Знам колко пристрастяващи са.
Моля те, спри да ревеш.
Утре ще намеря най-големия тип тук.
Ще го направя своя куч...
Какво беше това?
- Най-големият тип тук.
Интересен факт за Фризера:
макар никой да не го е виждал,
в мазето има чудовище.
Точно до голямата,
пареща купа на предупреждение.
Слушай...
Не мога да те предпазя.
С този нашийник единствената ми
суперсила е необуздан рак.
Дай ми лък и стрела
и съм като Ястребово око.
Сега ако ме извиниш, имам тумори
за създаване. Ванеса ме чака.
Трябва ни оръжие.
Не ме слушаш.
- Взех химикалката на един пазач
и я скрих в затворническия
портфейл, ако ме разбираш.
В затворническия портфейл?
Надявам се да не е това,
което си мисля.
Чувам те как се ровичкаш.
Имаме нова информация
по случая от по-рано...
След инцидента пред рехабилитационния
център за мутанти,
двама от тях бяха арестувани
и транспортирани до Фризера.
Режим "поправка".
Недей. Не го прави.
Защо ми смигаш?
Пазя ти гърба.
- Господи.
Обещах да те пазя.
- Остави ме на мира, дечко.
Чудно.
А така. Нови приятели.
Радвам се да видя млади личица.
Снимах се за няколко каталога,
но крайната ми цел е актьорството.
Не говорех на теб.
Срещали ли сме се преди?
Мустакът ти ми е непознат.
Черния Том Касиди.
- Белия Уейд Уилсън.
Каква е твоята суперсила?
Присвояване на чужда култура?
Ако ти си най-здравия пич наоколо,
то не съм впечатлен.
Първото правило в затвора, шибаняк.
Намери най-здравия и...
Вторият най-здрав.
Нямам нужда от още хепатит.
И е леко влажно.
Масата има нужда от почистване.
Някой да забърше, моля.
Избра погрешната страна, момче.
- Напротив.
Той ми е приятел.
- Млъквай. Не сме приятели.
Ще те зашлевя с пишката си...
Беше толкова забавно.
Аз бях един такъв, а ти беше...
Остави ме да умра на спокойствие.
- Чудесен екип сме.
Не сме екип.
Преди малко те спасих.
Ние сме приятели. Партньори.
Не сме нито приятели,
нито партньори.
Няма да поемем към залеза.
Аз ще умра от рак.
А ти ще спечелиш приза
за най-мека уста във Фризера.
Единственият човек,
за когото ми пукаше, е мъртъв.
Искаш да оцелееш?
Спри да опитваш да убиеш
големците тук. Стани им приятел.
Сприятели се с някого.
Само не и с мен.
Дори да е с Черния Тим.
Или беше Черния Евън? Не знам.
Помня, че беше афроамериканец.
Търся...
Клетка 0-4. Намерена.
Вратата не се отваря.
Това беше нашата килия.
С какво съм ядосал някакъв дъртак
с ръка като на Зимния войник?
Махни се, хлапе.
Чуй ме, бягай!
Здравей, Ръсел.
Привет, суперсили.
Кой си ти?
- Батман.
Симпатична пушка.
Недей. Дори аз не мога да се убия.
Говори!
Що за безгръбначен шибаняк
опитва да убие 14-годишно момче?
Започвай да пееш, защото нямам навика
да се сдържам в подобни моменти.
Казвам се Кейбъл и идвам от бъдещето.
Разкарай се от пътя ми.
От бъдещето значи.
Тогава имам три въпроса.
Все още ли се слуша дъбстеп?
На кой епизод на "Шаркнадо" сте?
И нужно ли е да казвам,
че ми писна от роботизирани ръце?
Дъбстепът е за мижитурки.
- Толкова си черноглед.
Сигурен ли си, че не идваш
от вселената на DC?
Те си падат по дъбстепа!
Чантичка за през кръста?
И аз имах такава през 90-те.
Взимам го за спомен.
- Върни ми го.
Жетонът остава с мен. Както и
споменът за мъжката ти чантичка.
Защо защитаваш детето?
Не ми дреме за него.
Очевидно има майчин комплекс.
Какво ли прави това?
Във всеки филм идва моментът,
в който героят удря дъното.
В "Леден болид" бе, когато бобслеят
на Джон Кенди се счупи.
В "Човешка стоножка" - когато хората
се съгласиха да участват във филма.
А в този филм...
Виждате го.
Нес? Ей, Нес!
Нес! Пусни ме, моля те!
Моля те. Исусе.
Не ми даваш големи напътствия.
Не знам какво повече да сторя.
Присъединих се към Х-Мен,
отидох в затвора с...
...едно дете.
Децата ни предоставят възможност
да станем по-добри.
Хлапето!
Точно това е имала предвид.
Сърцето ми да си бъде на мястото.
Няма да изоставя онова дете.
Няма си никого.
Трябва да бъда безкористен.
- Какво означава това?
Означава, че ще спася Ръсел.
Не успях да спася Ванеса, но ще спася
тумбестия тийнейджър от Нова Зеландия.
Визирах думата "безкористен".
Не знам значението й.
Исусе.
- Според моя човек,
ще преместят мутантите
в затвор на 130 км оттук.
Ще го взема по пътя.
- Задръж си малко орехчетата.
Говорим за брониран конвой
и за зъл свръхзлодей от бъдещето,
който иска да използва
черепа ти за пепелник.
Знаеш ли какво? Нужен ни е екип.
Корави, със съмнителен морал
и достатъчно млади
да продължат франчайза десетилетие.
Тялото ми е инструмент на смъртта.
- Не сега, Допиндер.
Мога да ви бъда от полза.
- Какви са твоите суперсили?
Моят кураж.
- Сладко.
Достатъчно голям куражлия ли си,
за да идеш да провериш кенефите?
Съжалявам, че чу това.
- Налагаше се.
Ще пусна обява.
Но няма да им плащаме здравни.
Време е да се върна
обратно в LinkedIn.
Транспортът ще се осъществи в 08:00.
Какво искаш, по дяволите?
- Това е моят пудинг.
Да ти го начукам тоя пудинг.
Ехо?
Знам, че си вътре.
Сигурно е трудно
да си най-страшният наоколо.
На върха е самотно.
Утре ще ни местят.
Може да успея да те измъкна.
Ще превърнем света в наша кучка.
Но ни е нужен таен знак.
Това беше тъпо, Ръсел.
Голям си идиот.
Ние сме отбор.
Главорези, гангстери.
Аз съм като Тупак,
а ти си като Айс Кюб.
Невероятно. Всички са супер.
- Запознай се с Бедлам.
Готин прякор. Суперсили?
Мога да смущавам електрически полета.
Включително тези в мозъците ви.
Предизвиквам объркване и болка.
Значи си като Дейв Матюс.
Можем да го използваме.
Аз съм Цайтгайст.
- Яко.
Можеш да променяш интелектуалния
и културен дух на обществото?
Не. Повръщам киселина.
Искате ли да ви демонстрирам?
- Вярваме ти.
Всички сме яли в "Арбис".
Това е Изчезващия.
Но...
Изчезващ!
Суперско.
- Нали?
Изобщо не е тук, нали?
- Закъснява.
Ръсти, но предпочитам Шатърстар.
- И по-добре.
Ръсти е ужасно име.
Откъде си?
- Планетата Моджо.
Значи си извънземен.
С какво ще допринесеш?
По-добър съм от вас във всичко.
Искам поне веднъж да чуя за планета,
където всички са по-зле от нас.
Ще ида там и ще стана техния Супермен.
- За Канада ли говориш?
Затваряй си шибания плювалник.
Домино. Късметлийка съм.
- Каква ти е дарбата?
Тогава защо си тук?
- Все още не знам.
Какво означава това?
- Значи, че не зная.
Но има някаква причина да съм тук.
Просто още не съм разбрала каква е тя.
Късметът не е суперсила.
- Напротив.
Не, не е. Марио Не-пез.
- Да, е.
Сире-Не.
Няма начин да...
Извинявай, прекъснах те.
- Не, аз те прекъснах.
Твой ред е.
- Щях да кажа - не е суперсила.
А аз щях да ти отговоря, че е.
Да направим компромис
и да кажем, че не е.
Обаче е.
Наета си!
- Я, каква съм късметлийка.
Чудесна е.
- И последният кандидат е...
Питър.
Нещо май не си приличаш...
Какви сили притежаваш?
- Никакви...
Нямам суперсили. Просто видях
обявата и ми се стори готино.
Приет си.
- По дяволите!
Движение!
Говори конвой 17. Напускаме Фризера.
В движение сме.
Мирът размеква хората.
Аз съм роден във военно време.
Израснал съм в него.
Хората мислят, че познават болката.
Коя е най-силната болка,
която си изпитвал?
Силно си ме затегнал...
- Направил съм списък.
Ще се движим по него.
Заедно.
Първо ще огъна нещо.
Нещо, което не бива да се огъва.
Нека те спра.
Няма да стигна до номер две.
Няма да изтрая даже и едно.
Не обичам да ме боли.
Лесно се разстройвам.
Плаках, когато спряха "Фелисити".
Получавам ерекция, когато съм нервен.
В момента съм надървен.
Не гледай, че ще стане по-зле.
Не искам да ме нараняваш,
затова ще ти кажа всичко,
което искаш. Освен къде са.
Насочват се на юг към "Чери Дуган".
Чудовището е с тях. Внимавай с него.
Планът е ясен. Пресрещаме конвоя.
Сграбчваме момчето. Без извращения.
Също бих внимавал с Дедпул.
Сформирал си е екип. Таран е.
В задника си крие химикал.
Ще ви наръга с него.
Пазете се от този тип - Кейбъл.
Дребен е, не като в комиксите.
Успеем ли, ще се приберем рано.
- Тръгнеш ли след тях,
предупреждавам те,
че ще има силен вятър.
Усеща се слаба турбуленция.
Не знам много за този "кабел",
но не е убил колкото меланомата.
Приближаваме мястото.
- Като бивш член на Х-Мен...
Стажант.
- Мерси, Бедлам.
Винаги съм бил отвратен
от сексисткото им име.
Х-Мен? Мъже? Групата ни ще бъде
съвременна и джендър неутрална.
Отсега нататък ще ни познават като...
Х-Форс!
- Не е ли заимствано от Х-Мен?
Не помня да съм те питал, Питър.
- Не бях аз.
Скачаме на 400 метра височина.
Пресрещаме конвоя и вземаме момчето.
Спукана им е работата!
- Само ме гледайте какво правя долу!
Само искам да изтъкна
колко се гордея с всички вас.
Всички вие сте невероятни.
Изчезващ, не се съмнявам,
че и ти изглеждаш чудесно.
Ако това е семейството,
за което винаги съм мечтал...
Мамка му! Пропуснах момента!
Твърде много се вълнувам.
Не искам да те прекъсвам,
но не се ли боите от силния вятър?
Казвам се Питър.
- Осъзнавам, че си нов в това. Споко.
Избран си от висша сила.
- Да не се определи като бог?
Искам вкъщи!
- Аз пък - ребърца целогодишно!
Понякога обаче мечтите не се сбъдват.
Служих 10 години в спец частите.
Смяташ, че ще отменим мисията
заради лек ветрец?
Това не ти е игра, мустакати!
Викам само да впечатля останалите.
Не ще допусна да пострадаш, захарче.
Ленард, спускай рампата!
Напред! Хайде!
Да действаме!
О, да!
- Конвоят на 12 часа! По мой сигнал!
Парашути!
Лекичко се отклоних от целта.
Мамицата му!
Погледнете ги
тези прекрасни нещастници.
Добре се справяш, Бедлам.
Шибан градски транспорт!
Шатърстар, ще се справиш.
Наляво! Ляво, бе, кретен!
Очевидно открихме нещо,
в което не те бива.
Изчезващ, явно вятърът не може
да направлява това, което не вижда.
Сериозно ли?
Ще се справим и четиримата.
Захарче, ще се справиш. Браво!
На това се вика екипен дух!
Никога не подценявайте някой с мустак.
Питайте, който и да е в Бруклин.
Ти си един проклет супергерой!
- Х-Форс!
Х-Форс!
Питър...
- Държа те. Ще се оправиш.
Добре се справяш.
Измъкни го, Питър.
Ние сме Х-Форс, нали?
- Х-Форс сме!
Боже мой! Какво, бе, мамицата му?
Шибан повръщащ киселина!
Божке! Ще си повърна в маската!
Намирам се над конвоя.
Къде са останалите от екипа?
Новините са добри и лоши.
Лошите - екипът е мъртъв.
Добрите - надали някому
ще липсва Шатърстар.
Беше си идиот. Но Пол...
- Питър.
Той ще ни липсва най-много.
Съществува шанс Изчезващия да е жив.
Не, забрави. Пукнал е.
- Целият екип?
Само основните, ние сме добре.
- По дяволите, че си тъп.
Толкова време мина, а не ми се говори.
Кой да знае, че ще има такъв вятър?
Всички на хеликоптера,
както и всички на земята.
Насочват се към тунел.
Аз съм единствената надежда
на хлапето. Стой и чакай сигнал.
Ще ги изпуснем. Спускам се.
- Недей, късметът не е супер сила.
Адски сме прецакани.
- Не, определено не сме.
Без майтап, не разбирам. Да не стреляш
от очите си късметлийски лазери?
Трудно ми е да си го представя.
Изобщо не е зрелищно.
Късмет ли? Що за изперкал и дрогиран
автор на комикси ще го измисли?
Явно не може да нарисува и един крак!
За пореден път
всичко лежи на плещите ми.
Проклет съм да бъда солов изпълнител.
- Вътре съм.
Моля? Какво каза?
Как успя да влезеш, по дяволите?
По дяволите! Кейбъл на 12 часа!
- Нов план.
Използвай въображаемите си сили,
за да не убие хлапето.
Аз идвам от 6 часа.
Невероятно е!
Къде се дяна?
- Върху теб е!
Ще ти влезе отзад!
Боже, вътре е!
Чуваш ли се какви ги говориш?
- Двусмислиците са неволни!
Ръсел? Ръсел Колинс?
- Долу лапите от хлапето, Джон Конър!
Не, не...
По дяволите!
Аз също я знам тази игра.
Хванах го...
Не, не успявам.
Време е за шоу, мамче!
- Късмет, поеми волана.
Бих питал коя си, но ще умреш.
- Аз съм Домино. Съмнявам се.
Дръж се, Домино!
Адски трудно е!
Да ми върнеш жетона за скибол!
Справяш се добре.
- Х-Форс!
Очевидно дъбстепът никога не умира.
Уби Черния Том,
проклет расист такъв!
Доста лош късмет.
Нямаме спирачки!
- Измисли нещо!
Няма нещо, което да не убия.
Някой поназнайва карате.
Покажи ми най-доброто, еднооки Уили.
Хайде пак.
Домино, ще забавиш ли камиона?
- Стискай ми палци!
Чук-чук.
Браво, момчето ми.
Майко...
Първи ще призная,
че нещата не се развиха по план.
Също, че планът беше изрисуван
с пастелни моливи.
Като че ли Ръсел
си намери нов приятел.
Оказва се, че Домино си я бива
и може би наистина има малко късмет.
Кейбъл...
Този тип е в лошо настроение.
Настроение, което е на път
да се вкисне още повече.
Определено нещо
изобщо не е както трябва.
Боже, че боли.
Ръсел? Къде си, Ръсел?
Ръсел? Добре си!
Слава... Боже!
Булдозер!
Досещах се, че си ти.
Да си бях обул белите гащи.
Сигурно често го чуваш,
но съм ти голям фен.
"Невероятните Х-Мен",
"Тор" брой 411, "Х-Мен" брой 12.
Мечтал съм да видя отражението си
в шлема ти, докато ме убиваш.
Не е задължително да е сега.
- Ще те скърша на две.
Типично за теб!
Боже мой! Боже!
Не си усещам краката!
А ето къде са били.
Държа ги.
Ръсел?
- Имам мисия.
Ще си получа отмъщението.
Ще изгоря жив директора.
Не си такъв човек!
Послушай съвета на приятел.
- Приятел?
Беше болен и аз те защитавах!
Самият ти го каза.
"Не съм твой приятел.
Намери някой по-силен." Намерих!
Тогава не можех да те предпазя,
но сега мога. Какво очакваш да кажа?
Грижа ме е за теб?
По дяволите, грижа ме е!
Какво има Булдозера, а аз нямам?
Само не казвай крака!
Знам те, че ще кажеш крака!
- Крака.
Все пак ме заболя да го чуя.
Какво е това? Какво правиш?
Това не е истинско въже!
Връщай се обратно, младежо!
Домино, измъкни ме.
Моля те.
Използвай ръцете ми
да ме носиш като раница.
Открих вселенската причина
да си още тук.
Сигурна съм, че не е това.
- Х-Форс.
Не губи надежда в хлапето.
- Как, като си тръгна?
В очите му имаше само мрак.
Само да го беше чула.
Очевидно семейството е
наистина шибана работа.
Ще ми масажираш ли краката, мамче?
- Не, няма да го направя.
Моля те, боли ме.
Болката се усилва.
Какво, по дяволите...
Защо ръката ти е пак малка?
Не държиш ръката ми.
- Пресвета богородице!
Хареса ми.
- Уейд?
Чух за станалото с конвоя и...
Защо не вземеш да се покриеш?
- Войнът няма от какво да се срамува.
Да, обаче ти имаш. Развяваш пишле
като току-що проходило бебе.
Което се поклаща.
- Досущ като Мечо Пух.
Какво става? Кажи ми!
- На твое място не бих питал.
Изпроси си го.
- Сякаш е раждал бебето анално,
но по средата се е отказал.
Краката стърчат и дотам.
От кръста надолу е като мъпет,
но този път се вижда и пишле.
Боже, маркуче с размерите на...
- Вече имам три фиша... Какво?
Не отново, Пул.
Случвало се е и преди?
Боже, повръщай, ако ще го правиш.
- Защо Господ не ми отне и слуха?
Успокой се. Ще пораснат.
- Не, лицето ти имах предвид.
Досега не те бях виждала без маска.
Боже Господи!
Прилича на авокадо.
- Краката ти са нежни.
Искаш ли чифт панталони?
Радвам се, че се отби.
Сигурно се чудиш защо не те повиках?
Ще ти кажа защо съм дошъл.
Пътешественикът от бъдещето
почти не ме уби. Измъчва ме.
Казах му единствено това,
което поиска да научи.
Дошъл съм да ви екипирам.
Ще го погнем, но без мен.
- Не.
Сам ще се оправям.
Булдозера ще ви избие.
Само краката ми да пораснат.
- После какво ще правиш?
Не ме е грижа какво ми причини.
Кейбъл няма да го докопа.
Ако трябва, ще го задавя с топките си.
- С тези грахчета - едва ли.
Тихо, Черна Вдовице. Първо ще намеря
Кейбъл и ще източа кръвчицата му,
и ще наредя костите му в бижутерия.
После ще взема кожата му.
Ще я разпъна и ще си направя
с нея барабан за сношения.
Стои точно зад вас, нали?
Какво, по дяволите...
Апартаментът да го няма в Тиндер?
Избрал си грешната дупка
да се ебаваш с нея, друже.
Наистина ли е необходимо?
Не, неговият "Първичен инстинкт" е.
С какво да ти помогнем?
- Имам предложение.
Боже, има чувство за хумор!
- Обикновено той казва първата шега.
Всички едновременно.
- За 45 гущера получаваш смуч...
Правя го само с уста...
- Мамка му!
Гай Пиърс играе чудесно
в "Предложението".
Ще променя моя лаф. Подай репликата.
- Нуждая се от помощта ти!
Вярвай ми, аз също не грея от щастие.
Само че ти пусна Булдозера, глупако!
Сам не мога да се справя с него,
така че ето ни тук...
За жалост вече не приемаме
кандидатури за Х-Форс...
Дори да го правехме,
има предупреждение за силен вятър...
Нямаме време. Приятелят ти
ще убие първата си жертва.
Щом знаеш толкова много,
защо не го убиеш като бебе?
Или още по-добре - убий Хитлер.
- Пътувам във времето с устройство.
Колкото по-назад се връщам,
по-трудно го направлявам.
Разполагам с два заряда.
Да отида и да се върна.
Ужасно слаб сценарий.
- Хлапето ще убие директора довечера.
След това ще му се услади.
- Като невръстната Кирстен, копелдако!
Ще продължи да убива
и да убива.
Ще убива, докато един ден
убие не когото трябва.
Моите близки.
Успокойте се.
Вадя си нещо от колана с инструменти.
Това е чантичка за кръст,
побъркано болно копеле!
Разликата е ясно видима!
Напомняш ми на жена ми.
Моля?
- Напомняш ми на...
Не, съжалявам, че го каза,
докато си слагаше вазелин на устните.
Страдаше винаги.
Но беше забавен човек.
Прикриваше болката си
през призмата на хумора.
Нещо, което не успях да овладея.
Умря по моя вина.
Аз бях длъжен
да спирам хора като него.
На няколко пъти щях да го заловя.
Не го прие особено добре.
Искаше да ме нарани
и добре знаеш как да го стори.
Блажени да са грешните,
които ръката ми изцелява.
Дойде в дома ми и отне единственото,
което го правеше мой дом...
Познато ли ти звучи?
- Съжалявам.
Наистина съжалявам.
Само че това не е Ръсел. Не е нужно.
- Знаеше ли каквото аз...
Да, има проблеми с гнева, умствена
изостаналост и щипка диабет...
Не може да не се поправи.
- Ако можеше да се върнеш,
да спреш убийците на приятелката си,
би ли го направил?
Да, по дяволите. Не бих убил дете.
- Не искам от теб подобно нещо.
Аз ще го сторя.
Искам да спасиш стотици деца.
Ръсел ще изпепели сиропиталището.
Приятелката ти би искала
да постъпиш правилно, нали?
Какво решаваш, красавецо?
- Дай ми възможност да го спася.
Сам го каза.
Убие ли, ще му се услади.
Стигнем ли, преди да е убил директора,
ще ми дадеш шанс да го разубедя.
Дефинирай "шанс".
- Колко е нужно да се спаси душа?
Давам ти 30 секунди.
- Какво? Не!
Повече не давам.
Приемай или отказвай.
Ще го направи.
Погледнете го.
- Боже мой!
Досущ като голямо бебе е.
Давай, мъник.
Хайде, справяш се.
Красивото ми и гологлаво бебе
с крачета като пръчици.
Боже, адски сбъркана сцена!
30 секунди.
Договорихме се.
- Да.
Нямам идея какво се случва.
- Навярно е за добро.
Ето защо никога не се яде
сурова морска звезда.
Стига да не си твърдоглав.
- Накъде сме се насочили?
Сам го каза.
Нищо няма да спре Булдозера.
Нуждаем се от помощ.
- Ще се къпя в кръвта на враговете ти.
Ще спреш ли музиката?
- Не, няма да го правиш.
Защо не го кажеш с индийски акцент?
- Какви ги бръщолевиш...
Отново изтъкваш предразсъдъците си.
Прощавай, светът ще става по-добър.
Не съм расист, глупако.
- Кажи го на Черния Том.
Нуждаем се от помощ.
- Ще се къпя в кръвта на враговете ти.
Ще спреш ли музиката?
- Не, няма да го правиш.
Защо не го кажеш с индийски акцент?
- Какви ги бръщолевиш...
Отново изтъкваш предразсъдъците си.
Прощавай, светът ще става по-добър.
Не съм расист, глупако.
- Кажи го на Черния Том.
Беше ми като брат.
- Съгласна съм с белия. Какъв обрат!
Какво точно правиш в бъдещето?
Нещо като войник си?
- Да, нещо подобно.
Аз бях войник в спец частите.
Басирам се, че след години сме дружки.
След 50 години ще бъдеш мъртъв.
Поколението ви прецака планетата.
Бум! Спойлери!
Планети...
- Следващия път ще си хвана "Юбер".
Сега ще ти споделя нещо.
Ти не си шибан герой.
Просто си дразнещ клоун,
облечен като секс играчка.
Имам новини за теб.
Сърцето ми е на мястото си.
Ръсел няма да убие никой.
Чрез мен ще опознае истинската любов.
Заради теб ще знам как изглеждат
бебешки тестиси на възрастен!
Размерът е без значение.
- Да бях завършила колеж.
Пристигнахме!
Допуснах грешки.
Бих искал да се поправя.
Превърнах доверието ти във воайорска
дупка в тоалетната на летище.
Също като онази в Минеаполис.
Знаеш я.
Колос, не бих търсил помощта ти,
ако не беше на живот и смърт.
Хлапето се нуждае от помощта ни.
Чуваш ме. Движи с Булдозера.
Булдозера! Любимият ми Марвел герой!
Обаче никога не срещай кумирите си,
защото често казано е задник.
Досущ като много задници
създава единствено проблеми!
Здравей, Уейд.
- Здрасти, Юкио. Супер двойка сте.
Докъде бях стигнал? Сетих се!
Колос, не заслужавам
приятелството ти, нито помощта ти.
Хлапето го заслужава.
Не ще се откажа от него като всички.
Хайде де.
Онзи с гълъбовите крила да е свободен?
Просто страхотно!
Знаеш ли какво? Понякога да постъпиш
правилно е мръсно и сбъркано,
също и не особено удобно!
Остани си в шато "Девственик",
докато ние отидем да се нацепим.
Справи се отлично.
Носиш шлем, защото брат ти
се е опитал да чете мислите ти?
Да, но той е в инвалидна количка,
така че сме квит.
Някой идва. Ръсел е, сър.
- Не е сам.
Затворете децата.
Какво ще кажеш
да им разкатаем фамилията?
"Да им разкатаем фамилията"
е презимето ми.
Пази ми гърба.
Ще се погрижа за стареца.
Амин, братко.
Да си направим чимичанги!
- 30 секунди.
Сега разбирам защо съм тук.
Отраснах на това място.
Не точно... Измъчваха ме.
- Ето я и космическата причина.
Започваме ли?
- Ще бъде забавно.
Все ми се иска да те питам
за зловещото и мръсно мече?
Не е мръсотия,
а кръвта на мъртвата ми дъщеря.
Алергичен съм към глутен.
Една чаша вино и...
Ще ми се да върна времето назад
и просто да си замълча.
Дай да си пуснем музика.
Добре дошъл у дома, Ръсел.
Липсваше ни.
Ръсел, не е нужно да го правиш.
Да поговорим.
Защо си се издокарал като терорист?
Ето защо...
- Пикльото прекали.
Мълчи, Танос. Договорихме се...
Ей! Ще ти завра
таксиджията в задника!
Тялото и ръцете ми омекнаха...
- Най-добре се връщай в колата.
Най-добре да чакам в таксито.
Работи, когато натиснеш спусъка.
Пушкалото ти е чудесно!
Кажи го!
Ти си извращение на природата!
Ще завра червения тип
в задника на стареца.
Вярвам му! Всеки за себе си!
Пипнах те!
- Чупката, мижитурко!
Добре ли си, големия?
Слънцето залязва.
Мамицата му!
Ела тук, красавице!
Кажи го!
Дойде за мен.
Няма да се откажа от теб,
а ти от момчето.
А правилата били да не се нарушават?
- Време е да се бием мръсно.
Да ги ударим, Джони!
- Заяждай се с някой с твоя ръст!
Досущ в твой стил!
Дръж го, тигре!
Следва компютърно генериран бой.
Справя се добре.
- Кажи го!
Ръсел?
- Бинго!
Точно така! Бия се мръсно!
Супер. Куп педофили,
облечени като санитари.
Ще ми дадеш ли единия?
- Не.
Остави. Ще ползвам тухла.
Да се понапънем.
Кой казва, че не може
да се върнеш у дома?
Кажи го! Както всеки път,
когато ме измъчваше!
Кажи го! Блажени да са грешните,
които ръката ми изцелява.
Блажени да са грешните,
Проклет комунист!
Боже! Усети ли го и ти?
Само най-добрите приятели
екзекутират педофили заедно.
Имаш 30 секунди, мъмрещ вибратор!
- Така те харесвам!
Ще ми трябва автобус,
за да ви измъкна оттук.
Сираци...
Боже мой.
Време е да изгориш заради стореното!
- Дете не бива да има подобна власт!
Ръсел, почакай!
Чакай, още не е убил никой.
- Какво още искаш да видиш?
Да не си посмял! Само хлапе е!
- Времето ти тече.
Ще те разтопя
и ще направя пръстен за члена си.
Казах ти да ме оставиш!
- Хайде.
Изслушай ме.
Така го правим в Матушка Русия.
Твърдят, че с милениали
се контактувало най-трудно.
Не, справяш се отлично!
Чувството е адски добро
да си гангстер.
Върви си, Уейд.
Съсипваш всичко.
Ставам наистина добър.
- Хайде, давай!
Ще умре тази нощ, Уейд.
Няма да ме спреш.
Даже бяга като някой педал.
- Като педофил изгубил лаптопа си.
Остана ми само един патрон.
- Чакай, само секунда. Ще се справя.
Назад! Прибирай се, Уейд!
- Да поговорим. Нека не става така.
Този боклук заслужава
да умре за стореното. Наранил те е.
А сега ти искаш да нараниш други.
Убиеш ли го, ще победи.
Ще се превърнеш в това,
за което говори, че и по-лошо.
Ти си едно дете.
Не би искал да нараниш никой.
Откъде знаеш какво искам?
- Бях вътре в теб.
Прозвуча сбъркано.
Бил съм в обувките ти.
Това също не е добре.
Аналогията е пълна скръб.
Искам да кажа,
че има хора...
На този свят има хора,
които ще се отнесат добре с теб.
Още не е твърде късно.
Не го прави.
Не биваше да те изоставям.
Не трябваше да те оставям там.
Не мога да ти имам вяра.
Никому не мога да се доверя!
Прекрасно хлапе.
- Не може да ме спреш, Уейд!
Хрумна ми още една идея.
Ужасна е, дори и за мен.
- Какво правиш, Уейд?
Всичко е на карта, хлапе.
Ако ще убиваш някого днес...
Блажени да са грешните...
- Това ще бъда аз.
...които ръката ми изцелява.
Кажете ми, че го заснеха
на забавен каданс.
Лоша работа.
Не, сър.
Жертва се за мен?
- Да.
Това е най-доброто нещо,
което някога съм правил.
Грижа ме е за теб, казах ти.
Добро хлапе си, Ръсел.
Погледни мечето си.
Проработи.
Заради теб.
- Не, Уейд. Заради теб.
Спри! Недей!
Остави ме да умра.
Предполагам, че вече сърцето ми е
на мястото си.
Загадката беше адски сбъркана.
Съжалявам. Ужасно съжалявам.
- Недей.
Отдавна се опитвам
да сложа край на живота си.
Моля те, не ме оставяй.
Не искам да умра без публика.
Никъде няма да ходим.
- Боже, дано "Оскарите" гледат.
Татко?
Татко, чуваш ли?
Татко, ще ме потърсиш ли?
Преди да си отида...
Прощавайте, имам още живец.
Домино, искам да вземеш
моя часовник "Адвенчър".
Изглежда този път късметлията съм аз.
Благодаря ти.
Младата вълшебница Сабрина...
За мен беше удоволствие.
Здравей, Юкио.
- Здрасти, Уейд.
А ти, хромирания,
невинаги съм ти бил добър приятел,
но ти винаги беше мой.
Благодаря ти.
Ще кажеш ли заради мен "мамка му"?
Само веднъж. Ще го кажем заедно.
Не е нищо особено. На три.
Мамка му.
- Ще гориш в ада.
Мръсна уста имаш.
А ти, Кейбъл...
Върни се при семейството си
и ги поздрави от мое име.
Обещай ми...
Обещай ми едно нещо.
Ще съдиш за хората
не по цвета на кожата им,
а по техния характер.
- Боже господи!
Дечко? Ето те и теб!
Сега вече си супергерой.
Семейството не е лоша дума.
Разбираш ли?
Ти също ще намериш свое.
Не спирай да търсиш.
Приятели, дори само за миг
бяхме дяволски добър екип.
Ужасно е трудно да си отидеш.
Адски ми е приятно
да съм заедно с вас.
Ужасно много.
Усещам го вече. Идва.
Душата напуска обвивката си.
Виждате ли я?
Виждате ли красивата ярка светлина?
Ето я.
Не, това е слънцето.
Не се взирайте право в него.
Сякаш са ми останали
няколко финални думи...
Кълвач. Гингивит.
Глупости на търкалета.
Искаш ли да си направим снежен човек?
Прощавай, че закъснях.
Сакати деца бяха заклещени на дърво.
Не, но наистина помогнах на дете.
- Да.
Ужасно име има.
- Отвратително. Опитах да му кажа.
Това Рая ли е?
- Вече е.
Ужасно съжалявам.
- Няма нищо.
Адски ми липсваше.
Какво има? Какво не е наред?
Не му е времето.
- Какво искаш да кажеш?
Тук съм. Заедно с теб съм.
- Не може да останеш.
Не, оставам.
Никъде няма да отида без теб.
Спокойно и нашето време ще дойде.
Просто още не му е времето.
Нуждаят се от теб.
- Кои?
Мръсната дума.
Защо?
- Ще разбереш.
Всичко е наред.
Ще те чакам.
Обичам те.
Зная. Аз също теб.
А сега върви.
Хайде. Излизай.
Върви.
Целуни ме сякаш ти липсвам.
Ела тук.
Не се чукай с Елвис.
- А ти с Колос.
Какво?
Да си направим чимичанги!
- 30 секунди.
Все ми се иска да те питам
за зловещото и мръсно мече?
Мечето е на дъщеря ми.
Казва се Хоуп.
Какво правиш?
Някой е хлътнал по мен.
Кажете ми, че го заснеха
на забавен каданс.
Жертва се за мен?
- Очевидно аз...
Качествено олово.
Проклет скачащ във времето негодник!
Направил си го заради мен?
Почакай...
Сега не може да се върнеш.
Пропиля заряда си.
Ами семейството ти?
Семейството ми е в безопасност.
Не, не го направих заради теб.
Ще остана за известно време.
Ще се уверя, че светът
няма да се затрие.
Направил си го заради мен.
- Не, не съм.
Направи го. Сигурен съм.
- Не, убеден съм, че не съм.
Добре. Да хвърлим монета.
Ези - за мен е, тура - също.
Няма да я гледам,
защото го направи за мен.
Повтори го.
- Направи го за мен.
Да му свалим нашийника.
- Остави, не се свалят току-така.
Уейд, хрумна ми нещо.
- Не, не, само не това. Моля те.
Предпочитам да умра от рак.
Това е просто...
Писалката е по-гнусна и от меч.
Ще ни трябва кодът.
- Опитай със седем.
По-кротко, късметлийката.
Няма да е едно число.
Боже, че слаб сценарий.
- Още го притежавам.
Прибери го
в затворническия си портфейл.
Не знам как да ти се отблагодаря,
но знам как да те прегърна.
Дума да не става.
- Хайде. Ела ми. Таз до таз.
Пишка до пишка.
Хлапетата му казват "включване".
Да не си опрял нож в члена ми?
- Да, точно това е.
Ще се отдръпна. Защо така с лошо?
Ще се престорим, че не се е случило.
Да се прибираме, Ръсел.
Всички вие, проклети мутанти,
ще гниете в ада с момчето!
Душите ви не ще получат прошка!
Да видим твоята, педофил такъв!
- Не, стига вече.
По-добри сме от него.
Стига насилие и кръвопролития.
Кармата ще се погрижи за него.
- Денят на разплатата настъпи!
Ще ми липсва. Изглеждаше свестен.
- На ви, копелдаци!
Ето ви карма, копелдаци.
- Чувам те как идваш от 30 секунди.
Едвам се сдържах...
- Искам още кръв!
Не се и съмнявам, Кафява пантеро.
- Да вървим, "Булгъзера" ще се свести.
Добро хрумване. Идвате ли?
- Не, ще заведем децата в имението.
Все пак сме Х-Мен.
- Не.
Вие сте Х-Хора.
- А ти си адски досаден.
Много умно.
Чао, Уейд.
- Чао, Юкио.
Какво получавате,
когато съберете 2 метра хром,
щипка смелост, чаша късмет,
доза расизъм, идея диабет
и инвалидна количка с рак
в четвърти стадий?
Отговорът е семейство.
Ето, че не излъгах какъв е филмът.
Има ли някакъв извод, освен да търсите
в мрежата какво е дъбстеп,
той е, че всички имаме нуждата
да сме част от семейство.
Превод и субтитри:
Oracle & Владислав Владев
UNACS TEAM >>>